你真係唔好彩啊，人類
我係冥府之門嘅九鬼門
不死之暴風雨
我唔會輸畀同一個對手兩次
今次會打敗你
對唔住，呢句説話應該我講先至啱
一次又一次噉傷害我嘅家人
我一定會用我
呢一雙手嚟打敗你
Just be be myself
この世界で終わらない夢追
いかけスピラスピラル
走り出す根拠なき想い
今、Just be
be myself
You light my fire
胸焦灼的衝動にdance
What I want to
hear is your emotion
Whatever will be
will be
in my heart
Get you on edge
How are
you feeling？
僕のmotion，突進向う
唔見喇
點都揾唔到啊
嗰邊我都揾過晒喇
連一個人影都唔見啊
唔快啲揾到嘅話，就大件事喇
我呢邊都唔見喇
呢個拉格薩斯啊
病成噉樣仲可以走去邊啊？
真係煩
同馬卡羅夫一樣令人好頭痛啊
噉而家點做好啊？
冇晒辦法
唔好再揾喇，我哋放棄啦
但係啊…
佢淨係蠢材嚟
身體咁弱都仲走去做禍師
「冥府之門天，最後一帖」
你準備好啦嘛？
唔好啊，拉格薩斯
唔好做無謂嘅掙扎
狂暴復甦
只係得噉嘅程度？
等我…
人類嘅身體畀魔像粒子侵蝕
可以捱到幾耐呢？
呢個實驗應該都幾有趣
人類
你個衰人
消失
迴龍之咆哮，恐怖
哼
你真係打得…
一啲都冇手下留情喎
你唔好再郁啦
你有兩條路揀
一係繼續打中毒而死
一係就放棄等死
你哋一啲都唔明白
我哋人類
你跌低幾多次都可以企返起身
我知你班衰人做乜嘢惡惡啊
要驚嘅人應該係你啊
雷龍之天鵝
有…
拉格薩斯
人類
唔好再郁喇，算啦
其實你嘅身體已經郁唔到
唔理你點掙扎都冇得救
郁唔郁到唔係你話事
呢啲嘢係由我話事
唔好喺度高
高在上噉教我點做嘢
烈龍奧義，鯖魚雷
阿萊卡
放棄啦，今次係最後一次
唔得啊
我唔可以就噉…
喂，拉加紮斯
應該聽到㗎，拉格薩斯
你唔好噉樣立志
係囖，波妞西卡女士
叫我哋畀佢哋休息𠺢嘛
呢啲嘢我都知道啦
拉格薩斯
我哋而家去揾平易園
你都知道我食乜嘢吸乜嘢都唔會有事㗎啦
所以你都一樣唔會有事嘅
跟住就放心交畀我哋啦
立之
一定冇問題㗎，你就好好休息下吖
哈比
係噉啦，大家散先
你係個出色嘅人類
我會安排個適合你嘅死法
永別喇，人類
燒
拉格薩斯
放開我
我的確…
已經喺郁唔到
但係…
痴線
一定係癲咗
放手
唔通你頭先係特登露出破綻𠸏？
明明都已經噉樣
我等咗你好耐喇
雷龍之鐵拳
嗰個煙？
喂
拉加莎斯，帶住佢返去
件斗篷
快啲帶佢返去
返去婆婆度
係佢嘅血嚟
可以做到藥，應該…
嚟啊，薩斯
你就係…
為咗攞佢啲血先至會…
要噉樣做唔難
但係呢一切仲未曾完結
只要班細路仲喺度
妖精尾巴都唔會咁易放棄
靜春菜
我唔係叫你快啲返去㗎咩？
如果抌低你一個喺度
我一定會成世人都唔安樂㗎
總之你快啲走啦
啲血
要送啲血返去，快啲先得
你唔好嘈啊
有冇搞錯啊？
真係不死身？
因為我係不死之暴風雨
只要冥王一日仲喺度
佢都會不斷向我傳送美咲嘅咒力
令我可以繼續生存落去，咩話？
雖然利用地獄之痕
我哋九鬼們全部
都可以無限次噉重生
但係點解當中
淨係得我一個擁有不死嘅稱號呢？
你哋知唔知？
因為我嘅肉體本來就比佢哋強
再加上，冥王會不斷向我傳送咒力
所以我嘅回復能力比一般人惡魔高幾倍
接近唔會死咁滯
如果你哋仲想打嘅
我就畀一個提示你哋
你仲想講乜嘢啊？
唯一打敗到我呢副身體嘅辦法
就係唔好畀機會我回復
一次攻擊就將我打低
不過嗰一次嘅攻擊
就一定要有好強大嘅破壞力先得
而家嘅你哋就算加埋一齊
都絕對冇可能做得到
錯喇
其實你已經死咗
真係愚蠢嘅人類
你講咩？
我就如你所願
用一招嚟收拾你啦
雷龍之咆哮
拉格薩斯
喂，快啲擘大眼啦
激氣啊
做得好啊，人類
我已經冇晒可以回復嘅方法喇
冥王傳送過嚟嘅咒力都趕唔切回復身體
再過唔使幾耐我就會死
加上地獄之痕一早就畀人破壞咗
唓
臨死都咁多聲氣嘅，嗱嗱，咪死啦
但係…
我一定要做埋我最後一個任務先可以死
一齊嚟啦
畀魔像粒子侵蝕
墮入死亡嘅世界啊
今次弊喇
根本趕唔切激氣啊
係冰？
啲魔像粒子…
竟然喺一瞬間凍結晒所有魔像粒子
唔通佢帶住傷就嚟戰鬥𠸏？
係啊
就係呢啲魔像粒子搞到佢哋噉樣
而家啲魔像粒子就凍結晒
噉啲血呢？
佢啲血就喺度
係呀？
到底發生咗咩事啊？
我會親手毀滅冥府之門
呢一度就係控制室？
但係…
艾爾莎，嗰度啊
係前議長？
暫時停低先
噉樣𠸏？
呢啲唔係奇斯大人嘅咒術嚟㗎喎
噉即係話…
前事長？
噉𠸏？
我嘅身體完全唔受控制
點解噉𠸏？
到底發生咩事？
係敵人嘅魔法嚟？
好辛苦啊
今次弊喇
呢啲係我嘅咒法，命令
你唔好殺佢啊
佢係屬於妾身㗎
係塞拉…
姜華？
唔通係你控制前二將嘅身體？
你講得啱，雖然我操控死人
的確係冇奇斯大人咁叻
但我嘅咒術命令
都可以控制死人做一啲簡單嘅嘢
只要有前議長嘅權限，就可以喺呢一度
啓動晒3000個廢事
唔使親身去咁麻煩
艾爾莎
你哋嘅故事會喺呢度畫上句號
你仲喺度同佢哋苟且偷生呀？
米列露吧
艾爾莎
全身郁唔到嘅感覺係點啊？
有冇諗返起我嗰間考問室啊？
你應該可以畀我再開心多陣
郁唔到啊
温嬲好辛苦啊
咪嬲晒，支持住啊
咪喇
點會㗎？
身體又可以郁返㗎，好嘢
身體感覺返返嚟啊
伊賀嘅動作都停低咗
喇可惡
米拉
我好擔心你啊
我都係啊
不過我已經用晒全身嘅力量喇
塞拉
要你用埋剩低嘅咒力辛苦你喇
真係好對唔住啊
我冇辦法再用咒術喇
所以費斯計劃…
你唔使擔心
議長已經完成咗佢嘅使命喇
唔使幾耐，3000個廢屍就會啓動晒
點會㗎？
成功咗喇
姜華大人
九鬼們而家…
就只係剩返姜華大人一個喇
請你一定要實現我哋嘅願望
人哋我哋返去室雷夫大人度
返去佢身邊
好
切身會同你嘅靈魂一齊
佢喺度吸收緊塞拉大人嘅力量啊
佢嘅力量值幾多錢？
值幾多錢啊？
但係同我嘅力量重疊咗
費事好快就會睇到，呢個點做好啊？
我一定要阻止佢，躲低姜華啦
佢知道晒冥府之門所有嘅情報㗎
求晒你喇，艾爾莎，你一定要贏啊
姜華大人
我會
我一定會整停費斯
切身會為瑟雷夫剷除所有敵人
艾爾莎同姜華展開最後激戰
勝負未分，偏偏喺呢個時候
發生咗一件意想不到嘅事
一聲咆哮就可以令整片大地震動
拍一下翼就足以剷平地面上嘅所有嘢
真正嘅破壞者終於降臨
事態嘅發展再次被扭轉
下一集：《冥府之門篇：絕望之翼》
天空染成一片漆黑